Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/profile2.po
Languages: ja

source: Adds me as a connection
ja: コネクションとして私を追加してください

source: Posts to my wall
ja: 自分のウォールへの投稿

source: Adds me to a new worksite
ja: 自分が新しいワークサイトに追加されたとき

source: Use my gravatar as my profile image
ja: プロフィール画像として正式の大学画像を使用します

source: Configure settings related to your profile image
ja: プロフィール画像に関係する設定を行います

source: Use the official institutional image as my profile image
ja: プロフィール画像として正式の大学画像を使用します

source: Your status updates can also update your Twitter account
ja: ステータス更新はあなたの Twitter アカウントも更新することができます

source: Show my pictures
ja: 自分の写真を表示

source: Your pictures will appear on your Profile if checked.
ja: チェックすると，あなたのプロフィールにあなたの写真が表示されます．

source: Show my kudos rating
ja: 自分の kudos の評価を表示

source: Your kudos rating will appear on your Profile once your score has been calculated
ja: あなたの得点が計算されると，あなたの kudos の評価がプロフィールに表示されます．

source: Control which widgets appear on your profile
ja: あなたのプロフィールにどのウィジェットを表示するかコントロールします

source: Show my online status
ja: 自分のオンライン状態を表示

source: Shows whether or not you are online. If enabled you can further control this in your Privacy settings. If disabled you will appear to be offline
ja: あなたがオンラインかどうかを表示します．有効にすると，プライバシ設定で詳細な調整が可能です．無効にすると，あなたはオフラインとして表示されます

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.academicinfo
source: Academic Info
ja: アカデミック情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.basicinfo
source: Basic Info
ja: 基本情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.birthyear
source: Show Birth Year
ja: 生年月日を表示

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.businessinfo
source: Business Info
ja: 勤務先情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.contactinfo
source: Contact Info
ja: 連絡情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.messages
source: Who can send me messages?
ja: メッセージの送信許可範囲

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.myfriends
source: Who can view my connections?
ja: マイコネクションの公開範囲

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.mykudos
source: Who can see my kudos rating?
ja: kudos の評価の公開範囲?

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.mypictures
source: Who can view my pictures?
ja: マイ写真の公開範囲

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.mystatus
source: Who can see my status updates?
ja: マイステータスの公開範囲

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.mywall
source: Who can see my wall and my posts to other walls?
ja: 自分のウォールと，他のウォールへの自分の投稿の公開範囲?

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.onlinestatus
source: Who can see my online status?
ja: オンライン状態の公開範囲?

source: Everyone
ja: 全員

source: Nobody
ja: 誰もできない

source: Only my connections
ja: コネクションのある人だけ

source: Only me
ja: 自分だけ

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.personalinfo
source: Personal Info
ja: 個人情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.profileimage
source: Profile Image
ja: プロフィール写真

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.search
source: Search
ja: 検索

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.socialinfo
source: Social Info
ja: 社会的な情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.staffinfo
source: Staff Info
ja: スタッフ情報

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:privacy.studentinfo
source: Student Info
ja: 受講者情報

source: Academic/research URL
ja: 学者または研究URL

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.birthday
source: Birthday
ja: 生年月日

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.business.bio
source: Business biography
ja: 職歴

source: Company description
ja: 勤務先説明

source: Company name
ja: 勤務先名

source: Profile
ja: プロフィール

source: Company profiles
ja: 勤務先プロフィール

source: Company web address
ja: 勤務先ウェブアドレス

source: Updated business information in profile
ja: プロフィールの勤務先情報を更新しました

source: Updated contact information in profile
ja: プロフィールの連絡情報を更新しました

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.course
source: Degree/Course
ja: 学位/コース

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.department
source: Department
ja: 学科

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.email
source: Email
ja: メール

source: Favorite books
ja: 好きな本

source: Favorite movies
ja: 好きな映画

source: Favorite quotes
ja: 好きな言葉

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.favourite.tv
source: Favorite TV shows
ja: 好きなテレビ番組

source: Uploaded to profile picture gallery
ja: ギャラリーに写真をアップロードしました.

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.homepage
source: Home page
ja: ホームページ

source: Changed profile image
ja: プロフィール画像を変更しました

source: Changed profile image
ja: プロフィール画像を変更しました

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.info.update
source: Updated basic information in profile
ja: プロフィールの基本情報を更新しました

source: Updated personal information in profile
ja: プロフィールの個人情報を更新しました

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.name.first
source: First Name
ja: 名

source: User
ja: ユーザ

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.name.last
source: Last Name
ja: 姓

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.name.middle
source: Middle Name
ja: ミドルネーム

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Facsimile
ja: ファックス

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.phone.home
source: Home phone
ja: 自宅電話

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.phone.mobile
source: Mobile phone
ja: 携帯電話

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.phone.work
source: Work phone
ja: 職場電話

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.position
source: Position
ja: 職位

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.publications
source: Publications and conferences
ja: 出版物および会議

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.room
source: Room
ja: 部屋

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.school
source: School
ja: 学部

source: Skype username
ja: Skype ユーザ名

source: Updated social networking details in profile
ja: プロフィールの SNS 情報を更新しました.

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.staff.update
source: Updated staff information in profile
ja: プロフィールのスタッフ情報を更新しました

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.staffprofile
source: Staff profile
ja: スタッフのプロフィール

source: Updated student information in profile
ja: プロフィールの受講者情報を更新しました

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.subjects
source: Subjects
ja: 専門

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:profile.summary
source: Personal summary
ja: 個人的な概要

source: University profile URL
ja: 大学プロフィールURL

source: Message sent
ja: メッセージを送信しました

source: Saved successfully
ja: 正常に保存しました

source: Saved successfully
ja: 正常に保存しました

source: Caution: You are editing <b>{0}</b>''s information.
ja: 警告: あなたは <b>{0}</b> の情報を編集しています．

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.friend.add
source: <b>{0}</b> will have to confirm your request.
ja: <b>{0}</b> があなたのリクエストを承認する必要があります．

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.friend.already
source: You are already connected to <b>{0}</b>.
ja: <b>{0}</b> とはすでにコネクションがあります．

source: There is already a connection request pending between you and <b>{0}</b>.
ja: あなたと <b>{0}</b> には承認待ちになっているコネクションリクエストがすでにあります．

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.friend.cancel
source: Are you sure you want to cancel your pending connection request to <b>{0}</b>? They will not be notified.
ja: 承認待ちになっている <b>{0}</b> へのコネクションリクエストをキャンセルしてもよろしいですか? リクエストは通知されません．

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.friend.confirm
source: This will confirm <b>{0}</b>''s connection request.
ja: これにより <b>{0}</b> のコネクションリクエストが承認されます．

source: You are connected
ja: コネクションが承認されました

source: {0} connections
ja: {0}個のコネクション

source: 0 connections
ja: コネクションがありません

source: 1 connection
ja: 1個のコネクション

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.friend.ignore
source: Are you sure you want to ignore <b>{0}</b>''s connection request? They will not be notifed.
ja: <b>{0}</b> のコネクションリクエストを無視してよろしいですか? 無視したことは通知されません．

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.friend.none
source: You are not connected to <b>{0}</b>.
ja: <b>{0}</b> へのコネクションがありません．

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.friend.pending
source: Connection request pending
ja: コネクションリクエストは承認待ちです

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.friend.remove
source: Are you sure you want to remove <b>{0}</b> as a connection? They will not be notified.
ja: コネクションとして <b>{0}</b> を削除してもよろしいですか? 削除したことは通知されません．

source: Connection requested
ja: コネクションをリクエスト中

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.friend.self
source: This is you!
ja: これはあなたです!

source: 0 pictures
ja: 写真なし

source: Your gallery doesn't contain any pictures yet.
ja: ギャラリーは映像をまだ含んでいない。

source: Upload gallery images from your computer. The combined size of the images to upload should not exceed {0}MB.
ja: コンピュータからのアップロードのギャラリーの画像。 アップロードへの画像の結合されたサイズは {0}MBを超過するべきではない。

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.image.url
source: Enter the URL of an image to use as your profile picture
ja: あなたのプロフィール写真として使用する画像の URL を入力します

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.messages.none
source: No messages
ja: メッセージなし

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.no.fields
source: You haven't filled out any information yet
ja: すべての情報がまだ入力されていません

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.no.status
source: Say something
ja: 何か入力してください

source: Choose who can see your academic information like school, department or course.
ja: 学部，学科，専攻などのアカデミック情報を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your basic information like nickname and birthday.
ja: ニックネームや生年月日などの基本情報を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose whether or not to show or hide your birth year. Ticked means visible.
ja: 生まれた年を表示するか表示解除するかどうかを選びます．チェックしたものが表示されます．

source: Choose who can see your business information, like industry, position and business bio.
ja: 業界，職位，職歴などの勤務先情報を誰が閲覧できるかを選びます．

source: These values are locked by your administrator and cannot be changed.
ja: これらの値は管理者によりロックされていて変更することはできません．

source: Choose who can see things like your email addresses and phone numbers.
ja: メールアドレスや電話番号のようなものを誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can send you messages.
ja: メッセージを誰が送信できるかを選びます．

source: Choose who can view your list of connections.
ja: コネクション一覧を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your kudos rating (if enabled in Preferences).
ja: kudos の評価を誰が閲覧できるかを選びます．(設定が有効な場合)

source: Choose who can see your picture gallery.
ja: 写真ギャラリーを誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your status updates.
ja: ステータス更新を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your wall.
ja: ウォールを誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your online status. You will appear offline to all others.
ja: オンライン状態を誰が閲覧できるかを選びます．他人にはオフラインとして表示されます．

source: Choose who can see your favorite books and tv shows etc.
ja: 好きな本やテレビ番組などを誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your profile picture.
ja: プロフィール写真を誰が閲覧できるかを選びます．

source: Choose who can see your social networking information, such as your Facebook, LinkedIn and MySpace profiles.
ja: だれがFacebook、LinkedInおよびMySpaceのプロフィールのような社会的なネットワーキング情報を、見ることができるか選択しなさい。

source: Choose who can see your staff information
ja: だれがスタッフ情報を見ることができるか選択しなさい

source: Choose who can see your student information
ja: だれが受講者情報を見ることができるか選択しなさい

source: You can choose to show/hide your birthyear in your Privacy settings
ja: プライバシー設定で生まれた年を表示するか表示解除するかを選ぶことができます

source: e.g. http://www.facebook.com/user
ja: 例: http://www.facebook.com/user

source: e.g. http://www.linkedin.com/pub/user
ja: 例: http://www.linkedin.com/pub/user

source: Locking a profile means the user cannot edit their information.
ja: プロフィールをロックすることは，そのユーザは自分の情報を編集できないことを意味します．

source: Unlocking a profile will allow a user to edit their information.
ja: プロフィールをアンロックすることにより，自分の情報を編集できるようになります．

source: e.g. http://myspace.com/user
ja: 例: http://myspace.com/user

source: {0} is away
ja: {0}は不在です.

source: {0} is not available
ja: {0}は利用可能ではありません

source: {0} is online
ja: {0}はオンラインです.

source: e.g. http://twitter.com/sakaiproject
ja: 例: http://twitter.com/sakaiproject

source: Displaying {0} results for: <b>{1}</b>
ja: <b>{1}</b> の検索結果を{0}件表示しています

source: Common interest
ja: 共通の興味

source: There are no people with common interests matching <b>{0}</b>.
ja: <b>{0}</b> に一致する共通の興味を持っている人はいません．

source: Displaying 1 result for: <b>{0}</b>
ja: <b>{0}</b> の検索結果を1件表示しています

source: Displaying {0} results (up to {1} results per page) for: <b>{2}</b>
ja: 結果を {0} 件表示しています ({1} 件ずつ): <b>{2}</b>

source: Enter an interest, eg 'cycling' to find people with similar interests
ja: 興味(例「サイクリング」)を入力し，似た興味を持つ人を検索します

source: Displaying {0} results for: <b>{1}</b>
ja: <b>{1}</b> の検索結果を{0}件表示しています

source: Person's name or email
ja: 人の名前またはメール

source: There are no results matching <b>{0}</b>.
ja: <b>{0}</b> に一致する結果はありません．

source: Displaying 1 result for: <b>{0}</b>
ja: <b>{0}</b> の検索結果を1件表示しています

source: Displaying {0} results (up to {1} results per page) for: <b>{2}</b>
ja: 結果を {0} 件表示しています ({1} 件ずつ): <b>{2}</b>

source: Enter a name or e-mail address to find people
ja: 名前またはメールアドレスを入力し，検索します

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.search.history
source: Previous searches
ja: 前の検索

source: Include connections in search results
ja: 検索結果にコネクションを含める

source: Limit search to selected worksite
ja: 選択したワークサイトに検索を制限する

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.search.no.input
source: You didn't enter anything
ja: 何も入力しませんでした

source: There are no results for <b>{0}</b>.
ja: <b>{0}</b> の結果はありません．

source: You are not a member of any worksites yet
ja: どのワークサイトのメンバではありません．

source: Displaying {0} - {1} out of {2} results for: <b>{3}</b>
ja: <b>{3}</b> に一致する{2}件の結果のうち{0}件目から{1}件目を表示しています

source: Search terms
ja: 検索語

source: Enter search terms depending on whether searching by name/email or by interest
ja: 名前またはメールか，興味により検索されるかどうかに依存する検索語を入力します

source: Your search for <b>{0}</b> returned <b>{1}</b> or more results. Only the first <b>{1}</b> have been provided.
ja: <b>{0}</b> に一致する検索結果は<b>{1}</b>件以上ありました．最初の<b>{1}</b>件だけを表示しています．

source: Select an image file on your computer (max {0}MB):
ja: あなたのコンピュータ上の画像ファイルを選択してください (最大 {0}MB):

source: This person has restricted viewing of their information or has no profile information to share.
ja: この人は情報表示を制限しているか，共有するためのプロフィール情報がありません．

source: There are currently no items on <b>{0}</b>''s wall. Be first to post something!
ja: <b>{0}</b> のウォールに表示するアイテムはありません．最初に何か投稿して下さい!

source: Only <b>{0}</b>''s connections can see this wall. Add <b>{0}</b> as a connection to view and post to this wall.
ja: <b>{0}</b> のコネクションだけがこのウォールを表示できます．このウォールを表示したり投稿したりするには，<b>{0}</b> をコネクションとして追加して下さい．

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.wall.no.items
source: There are currently no items to display on your wall.
ja: あなたのウォールに表示するアイテムはありません．

source: Remove post from your wall?
ja: あなたのウォールから投稿を削除しますか?

source: Remove post from <b>{0}</b> from your wall?
ja: あなたのウォールから "<b> {0} </b>" の投稿を削除しますか?

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:text.worksite.create
source: Select from available people and create a new worksite.
ja: 利用可能なユーザ一覧から選択して，新しいワークサイトを作成して下さい．

source: Refresh the browser to access the new worksite after creating
ja: 作成後，新しいワークサイトにアクセスするためにブラウザを更新して下さい

source: Change your profile picture
ja: プロフィール写真を変更

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:title.friend.add
source: Add {0} as a connection?
ja: コネクションとして{0}を追加

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:title.friend.cancel
source: Cancel connection request?
ja: コネクションリクエストをキャンセルしますか?

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:title.friend.confirm
source: Confirm {0}''s connection request?
ja: {0}のコネクションリクエストを承認しますか?

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:title.friend.ignore
source: Ignore connection request?
ja: コネクションリクエストを無視しますか?

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:title.friend.remove
source: Remove connection?
ja: コネクションを削除しますか?

source: Compose new message
ja: 新しいメッセージを作成

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:title.wall.comment
source: Comment on <b>{0}</b>''s wall post
ja: <b>{0}</b> のウォールの投稿にコメント

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:title.wall.remove
source: Remove from wall?
ja: ウォールから削除しますか?

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:twitter.auth.do
source: Link Twitter account
ja: Twitter アカウントとリンク

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:twitter.auth.linked
source: Twitter account linked
ja: リンクされた Twitter アカウント

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:twitter.enabled
source: Enable Twitter integration
ja: Twitter 連携を有効化

source: Invalid URL
ja: 無効な URL

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:urlField.Required
source: You didn't enter a URL
ja: URL を入力しませんでした.

source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号

# profile2/bundle/src/resources/ProfileApplication.properties:worksite.name
source: Worksite name
ja: ワークサイト名

# profile2/bundle/src/resources/my.properties:my
source: A set of URLs that can be used for directly linking to various pages and views in Profile2.
ja: 様々なページへ直接リンクし Profile2 に表示するために使用することができる URL の集合です．

# profile2/bundle/src/resources/my.properties:my.redirect./{prefix}/profile
source: Redirects to the front page view of the profile for the currently logged in user
ja: 現在ログインしているユーザに対するプロフィールのフロントページ表示に転送します

source: Redirects to the front page view of the profile for the specified user
ja: 指定したユーザに対するプロフィールのフロントページ表示に転送します．

# profile2/bundle/src/resources/my.properties:my.redirect./{prefix}/messages
source: Redirects to the messages page for the currently logged in user
ja: 現在ログインしているユーザに対するメッセージページに転送します

source: Redirects to a specific thread in the messages page for the currently logged in user
ja: 現在ログインしているユーザに対するメッセージページの特定のスレッドに転送します

# profile2/bundle/src/resources/my.properties:my.redirect./{prefix}/connections
source: Redirects to the connections page for the currently logged in user
ja: 現在ログインしているユーザに対するコネクションページに転送します

# profile2/bundle/src/resources/profile.properties:profile
source: Represents a user's profile. Because of the privacy settings that a user can set for individual parts of their profile, the information in the profile that is returned for a given user will be tailored based on the person requesting it.
ja: ユーザのプロフィールを表示します．ユーザが自分のプロフィールの個々の部分に対してプライバシ設定が可能なため，与えられたユーザに対して返されるプロフィール中の情報は要求しているその人に基づいて適応されます．

# profile2/bundle/src/resources/profile.properties:profile.view.show
source: (GET) Gets a user's profile. Response will be tailored to the person making the request according to the profile owners privacy settings (/profile/USER.xml).
ja: (GET) ユーザのプロフィールを取得します．応答は，プロフィール所有者のプライバシ設定に従って要求を行っている人に適応されます (/profile/USER.xml)．

source: Allows for retrieval of a user's account details by redirecting to the user entity provider
ja: ユーザエンティティプロバイダへ転送することにより，ユーザアカウントの詳細の取得を許可します

# profile2/bundle/src/resources/profile.properties:profile.view.new
source: (POST) Creates a new profile.
ja: (POST) 新しいプロフィールを作成します．

# profile2/bundle/src/resources/profile.properties:profile.view.edit
source: (POST) Updates an existing profile. Limited support.
ja: (POST) 既存のプロフィールを更新します．限定サポートです．

# profile2/bundle/src/resources/profile.properties:profile.view.delete
source: (DELETE) Deletes a profile. Not currently implemented.
ja: (DELETE) プロフィールを削除します．現在は実装されていません．

# profile2/bundle/src/resources/profile.properties:profile.action.minimal
source: Retrieve the minimal profile for a user. Useful for lists of users. Includes thumbnail image. Append /formatted to return a HTML formatted version of a user's profile styled ready for use directly.
ja: 最小限のユーザプロフィールを取得します．ユーザを一覧するのに役立ちます．サムネール画像を含みます．直接すぐに使えるユーザプロフィールの HTML 形式版を返すよう追加します．

# profile2/bundle/src/resources/profile.properties:profile.action.academic
source: Retrieve the academic profile for a user. Includes full sized image and only academic related information. Append /formatted to return a HTML formatted version of a user's profile styled ready for use directly.
ja: ユーザのアカデミックプロフィールを取得します．フルサイズの画像およびアカデミック関連の情報を含みます．直接すぐに使えるユーザプロフィールの HTML 形式版を返すよう追加／整形します．

# profile2/bundle/src/resources/profile.properties:profile.action.image
source: Retrieve the profile image for a user. Append /thumb to get the thumbnail (/profile/USER/image/thumb) if there is one. If there is no thumbnail, the main image will be returned. Append /avatar to get the avatar (/profile/USER/image/avatar) if there is one. If there is no avatar, the main image will be returned. Append /official to get the official image (/profile/USER/image/official) if there is one. If there is no official image, the default image will be returned. Optionally add the siteId URL param to allow site permissions to be checked (/profile/USER/image?siteId={siteid} or /profile/USER/image/thumb?siteId={siteid}) Returns binary of the image. Returns default image if no image exists or not allowed. Return 404 if user (or optional siteId) is invalid. Will always return an image if one exists, either by being uploaded or being a url (depending on how the system has been configured - see Profile2 sakai.properties). You can use it directly in an img tag &lt;img src="/profile/USER/image[/thumb]" /&gt;, it should always return something. DO NOT specify any return format, ie .xml.
ja: ユーザのプロフィール画像を取得します．/thumb を付加すると (/profile/USER/image/thumb) サムネイルがあればそれを取得できます．サムネイルがない場合は，メイン画像が返されます．/avatar を付加すると (/profile/USER/image/avatar) アバターがあればそれを取得できます．アバターがない場合は，メイン画像が返されます．オプションとして，サイトID URL パラメタを追加すると (/profile/USER/image?siteId={siteid} または /profile/USER/image/thumb?siteId={siteid}) サイト権限を確認することができます．画像のバイナリを返します．画像が存在しないか許可されていない場合はデフォルト画像が返されます．ユーザ (またはオプションのサイト ID ) が無効の場合は 404 を返します．画像が存在する場合は，アップロードされたものか URL のどちらかで必ず画像を返します (システムがどのように設定されているかに依存．プロフィール2 の sakai.properties をご覧下さい) ．画像タグの中で <img src="/profile/USER/image[/thumb]" /> のように直接使用することができ，必ず何かが返されます．xml のようなリターン形式を指定しないで下さい．

# profile2/bundle/src/resources/profile.properties:profile.action.connections
source: Return a list of connections for a user. Returns an empty list if none and a failure (404) if you do not have access to view the user's connections, or the user is invalid.
ja: ユーザに対するコネクションリストを返します．何もなければ空のリストを返し，ユーザコネクションを見る権限がなかったり，ユーザが正しくなければ失敗 (404) を返します．

# profile2/bundle/src/resources/profile-message.properties:profile-message
source: Allows access to the Profile2 messaging system
ja: Profile2 メッセージングシステムにアクセスを許可

source: (GET) Gets the count of unread messages for the current user
ja: (GET) 現在のユーザに対する未読メッセージの数を取得します．

# profile2/bundle/src/resources/profile-status.properties:profile-status
source: Represents a user's status.
ja: ユーザの状態を表します．
